Algum dia na escola eu ouvi meus colegas discutindo sobre '67', algo que naqueles dias era jamais visto. Perguntei para um dos meus colegas de que se tratava os dois numeros aparentemente aleatórios, e a explicação que eu recebi foi que "um dia tu ou o [outro colega nosso] tinha dito em voz alta". 
Naquele momento fez um certo sentido, afinal o nosso outro colega costumava falar coisas aleatórias, e eu também. Dias depois, para confirmar, pedi para outro colega meu o que significava o tal do 67. Ele me contou que era 69, mas o "7 ate 9", que é uma piada nos states por causa que 8 soa muito como ate, que é comer.
Até ai eu deixei esse negocio de 67 de lado, porem outro dia eu estava discutindo com um amigo meu e citei o famigerado 67, ele disse que nao sabia o que significava mas que a sala dele também usava o termo.
Na minha mente isso só deixou duas opções: ou a minha sala sabe espalhar merda pela cidade, ou não era sobre nós, então pesquisei mais.
Encontrei algumas teorias sobre o que poderia se tratar o 67, uma delas foi o seguinte:
MANGOS -> 6 e MUSTARD -> 7, que ficaria 67 em junção direta.
Também li sobre um rapper (Skrilla) ter feito uma musica que continha o 67, mas que nao faz sentido na própria musica.

Isso só levantou mais questões do que antes era somente uma: O que é 67?
